Kalkulačka volebních metod

Kalkulačku tvoří 3 přepínače. Výběr roku, metody a velikosti klauzule.
Pod přepínači se nachází interaktivní graf 200 křesel poslanecké sněmovny, které
se zbarvují dle příslušnosti ke stranám. Pod grafem je dále legenda s
barvami, názvy stran.

Kalkulačka má 2 verze.

1. verze (dostupná na https://vizualizace-ps.web.app)
Je jednoduchá a jediná dodatečná informace je počet hlasů na jeden mandát, který se nachází u názvu strany v legendě.
Vložit kalkulačku do vašeho webu můžete jednoduše pomocí iframu.

<iframe width="100%" height="560" src="https://vizualizace-ps.web.app" frameborder="0"></iframe>

Výška je fixní a to 560px a šířka se přizpůsobí šířce rodičovského elementu 
do nějž bude iframe vložený (paragraf, článek, webovka, ...) a vyplní ho na 100%.

2. verze (dostupná na https://vizualizace-ps.web.app/tabulka)
Je komplexnější a pod jednoduchou legendou grafu je obsáhlá tabulka se zajímavými údaji (počet hlasů, mandáty, proporcionalita zastoupení...). 
Vložit kalkulačku můžete také pomocí iframu.

<iframe width="100%" height="990" src="https://vizualizace-ps.web.app/tabulka" frameborder="0"></iframe>

Výška je fixní a to 990px a šířka se přizpůsobí šířce rodičovského elementu 
do nějž bude iframe vložený (paragraf, článek, webovka, ...) a vyplní ho na 100%.